Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Вуки не өлтірді
Біз кез келген қажетті шығынға дайын болуымыз керек.
Шулы, бұл уақыт қандай?
Гоблиндердің Дик жеңіліске ұшырады.
Ақыр соңында, Аш...
Босс
Өзіңді тым биік ұстама
Сіз кенеттен менің қалтамға секіргіңіз келе ме?
Бірақ мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін.
Маған кел деп айқайласаң да Маған келейін деп айғайласаң да
Олай ойламайтын кездер болады.
Мен жауап тапқым келмейді
Мүмкін мен жай ғана сенімен саяхаттағым келген шығар
Сезім болса да, Уақыт өте қараңғылық
Терең көшелер тураланған көшелер терең тереңдікпен тураланған
Біз мұнда қалай келдік?
Қайда жылап жатыр өзі?
Табылды, жоғалған, белгісіз
Тағдыр әйтеуір жүрегіме үміт ұялатады
Мен ашулансам да, күлсем, жыласам, т.б. Ашулансам да, күлсем де, жыласам да, т.б.
Менің жүрегімде
Күлдің шыдамы таусылған сияқты.
Иә
Осы уақытқа дейін қозғалысты әрқашан басқа адам жасады, бірақ бұл жолы басқаша.
Бірінші рет орнатқан.
Қысқаны өлтіру триггер болды.
Сіз солай ойламайсыз ба?
Мүмкін
Маған бәрібір айтып беріңізші.
Неліктен Эш Шортерді өлтірді?
Мен Эштің ең жақын досын тартып алатынына сене алар емеспін.
Өте жақсы себеп болуы керек.
Мен сені өлтірген жоқпын.
Мен сені босаттым.
Мұндай Yota оқиғасына қанағаттанудың жолы жоқ.
Мен тозақта өмір сүріп жатырмын
Күл де.
Айтпаған себебім, мен сені біз сияқты тозаққа сүйреп апарғым келмейді.
Куссе диалогы
Бірақ айтқан кезде біртүрлі нанымды.
Эш екеуіңнің сезімдерің ұқсас.
Мені ол варварлармен араластырма.
Гомофобия дегеніміз не?
Қорқынышты
Карю-сама пайда болды.
Улы жыландардың саны екіге жетті.
Мен кетемін.
Шин
Сіз Ашпен күресуді жоспарлап отырсыз ба?
Сен маған шындықты айтпасаң
Алғы сөз беру міндеті
Күл
Артыңа қарамайсың
Мен де өткенге ешқашан қарамаймын
Енді артқа жол жоқ.
Қош келдіңіз, ағайын.
Көшедегі бандылар соғысы күшейе түсуде, нәтижесінде бірнеше адам қаза болды.
А, мен қазір өзгеремін.
Күлден Қалалық полицейлер жүргізген тергеуде ешқандай ілгерілеушілік жоқ, бұл азаматтардың сынына ұшырады.
Күлден?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Біраз уақыт болды, Ибэ-сан.
Кешіріңіз, бұл кенеттен болды, бірақ мен екі адамға 10 күннен кейін Ханедаға ұшуға тапсырыс бердім.
Эйджиді 10 күн бойы сыртқа шығарма.
Көшеге де шықпаңыз.
Эй Чан қазір қайда?
Бұл қауіпсіз орын.
Мен оларды қазір кездестіруге рұқсат ете алмаймын.
Эй Чан үйіне тыныш бара ма?
Уайымдама, ол Жапонияға қайтады.
Өйткені сен мені жек көресің
Әйтеуір, бұл менің сенімен қоштасуым.
Күл
Мен Эйджидің сен түсірген фотосын көргім келді.
Сонда кездескенше
Ash Um...
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Бұл сенсің ғой, иә?
Air France 201 рейсінің жолаушылары 15-қақпадан отыруы керек.
Сәлем
Қайғылу неткен қарбалас.
Келесі жолы қашан орала аламын?
Бұл соншалықты алыс емес.
Орналасқан жерін білу
Бұл тамаша жұмыс болды.
Бұл сіздің инвестицияңыздың арқасында деп те айтуға болады.
Сізге қайтаратын нәрсе осы ма?
Мен пайызды төледім, қазір жеткілікті.
Жоқ, әлі жоқ, бұл жеткіліксіз.
Мен сені жеңсем ғана бостандық аламын деп ойлайтынмын.
Бірақ олай емес сияқты.
Сіз не істеуді жоспарласаңыз да, мен әрқашан араласамын.
Бұл соғыс жариялау ма?
Содан кейін мен Жапонияға оралғанымда, мен өзіммен бірге білікті таксидермистті алып келемін.
Таксидермия?
Әрине мен сіздің тұлыптарыңызды жасаймын.
Ұшақ құламайды деп үміттенемін.
Басқа қонақтар сізбен бірге жұмаққа бара алмайды.
Жақсы саяхат
Көшедегі бандылар арасындағы қақтығыстар барған сайын күшейе түсуде.
Төменгі Шығыс жағы ыдырап жатыр
Өлім саны 12-ге жетті
Олар мені әбден шошытты.
Шулы, теледидарды өшіріңіз.
Біздің келесі мақсатымыз осы балалар.
Жай ғана Манхэттеннен кетіңіз.
Қарсы шықсаң, мені өлтір.
Не?
Кешіріңіз, мен оны кейінірек қалдырамын.
Дәл қазір есіме түссе, өлтіру туралы бұйрықты естідім.
Жарайды, менің ойымша
Шешуіңіз керек емес пе?
Қандай жағдай болмасын оған сеніңіз
Қара сенбіліктің қозғалысы қандай?
Мен оның қозғалғанын мүлде көрмеймін.
Бастық Кейн Блад, солай ма?
Әй, гаремнің қара шайтаны, қанды Қайын.
Мен Кейнді тікелей кездестіремін
Қауіпті, бастық, оның жауы ақтар.
Ал егер ол Автормен жұмыс істесе ше?
Бірақ бұл оның шынайы ниетін білудің жалғыз жолы.
Сіз суретке түсіре алдыңыз ба?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Оператордың көмекшісінен күткендей, жарайсың.
Мені мазақ етпе
Бірақ сіз осындай ғажайып бөлмені жалға алдыңыз.
Бұл Гольциннің кеңсесінің жанында.
Менің жолым болды.
Маңызды мәселелерге келгенде маған ешқашан ештеңе айтпайсыз.
Мен соншалықты сенімді емеспін
Менің айтқым келгені бұл емес.
Жоқ, кешір.
Менің қауіпсіздігім туралы ойлайтыныңызды білемін.
Мен саған көмектесе алмайтынымды сезініп тұрмын.
Бұл жеткілікті пайдалы.
Сіз оның кеңсесіне кіріп-шығатын адамдарды суретке түсіріп жатырсыз.
Иә, бірақ...
Қарасам, бұл да өсек-аяң сияқты.
Тауыс сыпырушыға қонған сияқты.
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жолы мәселені автормен шешеміз.
Мен сенің көзіңді жұмғаныңды қалаймын.
Көптеген қателер сияқты естіледі.
Сонымен қатар, мен олардың қала орталығынан алыс болғанын қалаймын.
Мұны жалғыз айту үшін үлкен батылдық қажет.
Егер мен Автормен бірігіп кетсем
Қанша істесең де, үйге тірі орала алмайсың, соны білесің бе?
Мүмкін емес.
Бұл сенсің ғой, иә?
Сіз мен сияқтысыз.
Адамдардың бақылауында болғанша өлгенім артық.
Бірақ мен бас тартсам
Қаланың орталығы тартымды
Ол кезде сені де аямайды.
Не?
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Қозғалмаңыз.
Ол көзімнің дәл ортасында көздеп тұр.
Балалар, сендер оны жұлып алмас бұрын ол триггерді тартып алады.
Кешіріңіз.
Құрмет көрсетіп, жалғыз маған қонаққа келдің.
Мен саған енді менімен араласуға жол бермеймін, уәде беремін.
Мен де сенің жекпе-жегің мені қызықтырмайтынын айтқым келеді.
Алайда мен араласқым келмейді.
Достарыма бірдеңе болса, мен аямаймын.
Кешіріңіз, бірақ бүгін кешке мені тастап кетіңізші.
Мен сен сияқты адамды көргенде
Еш себепсіз сені ажыратқысы келетіндер бар.
Жарайды, сен менің сөзімді бөлдің, Кейн.
Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз
Ол қаруларды мафияға беру ұят болар.
Мен де солай ойлаймын.
Ол жақсы сөйлейді. Бұны ұнатамын.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Скумбрия және шпинат
Ал күріш пен мисо сорпасы
Бұл natto
Ол шірік. Сасық.
Міне, солай.
Қалай тамақтану керек
Соя соусын, қыша мен жасыл пиязды қосып, жабысқақ болғанша жақсылап араластырыңыз.
Э-э, алдымен… қарайық.
Сосын күріш үстіне себіңіз
Тамақтану
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл қаншалықты жақсы?
Жақсы болғаны сонша, құсып кете жаздадым.
Бұл да сасық
Міне солай.
Жапондықтар тек иісі бар тағамдарды жей ме?
Салауатты жапон тағамы сіз жыртқыштар үшін мықты одақтас болып табылады.
Иә, қазір бойым 2 дюймге өсті, бірақ бұрынғыдай салмағым бұрынғыдай.
Мен соңғы уақытта көп өскен жоқпын.
Мен өсіп келемін, сондықтан қарттармен араласқым келмейді.
Не болды, ағайын?
2 жас айырмашылығы 15 жыл бұрын маңызды болды.
Сонда мен оны әбден қорлауым мүмкін еді.
Ой
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Бұл жолы Клайд квазарь жеңілді.
Бастық Мен не істеуім керек?
Мен білемін
Неліктен торға ілінбейді?
Оның қолдары мен аяқтары жанында болуы керек еді.
Адамдарды аулау қызық болды ма? Ваксер
Мен... маған көмектесіңізші.
Авторға қарсы шыға алмадым.
Өмірін сұраған досымды осылай өлтірдің.
Сол жігіттер
Одан құтыл, менен ештеңе сұрама.
О
Өтінемін, Эш, маған көмектесші.
Менің атым кісі өлтіру үшін пароль болып барады.
Мен кіммін?
Не, сен әлі ояусың ба?
Қайтадан қош келдіңіз
Күнде кеш болады.
Түрлері көп.
Мен жай ғана шаршадым
Сіздің көйлегіңізде қан бар.
Сіз бірдеңе айтқыңыз келген сияқты.
Бұл сіздің істегеніңіз бе?
Тіпті қаруын тастап, жан сұрағандар да бірінен соң бірі оққа ұшты.
Барлығының маңдайынан оқ тиді.
Мұны не істеуге болады?
Сенгім келмейді, бірақ сен жалғызсың.
Сонымен
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Неліктен сізге бұл ұзаққа бару керек?
Қарсылық көрсетпеген адамға мылтық сілтейтін адам емес едің.
Мені кім деп ойлайсың?
Мен сізге өлтіруші екенімді айттым.
Олар өздерін құтқару үшін достарын сатты.
Мен бағаны жаңа ғана төледім.
Мықтының қисыны осындай
Барлығы сен сияқты дарынды емес.
Дарындылық? Адам өлтіру таланты ма?
Неге олай дейсің?
Сіз қарапайым адамдардан өзгешесіз.
Сіз жоқтардың сезімін түсінбейсіз.
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Менен сатқынды кешіріп, оны өлтіруімді сұрап тұрсың ба?
Логикалық емес
Күш – бәрі
Бұл менің әлемім
Сен не білесің?
Мен білмеймін.
Сенің дүниеңде мен баяғыда өлтірілген едім.
Сонда да айта алмаймын.
Сіз қазір сіз емессіз
Менің...
Сіз Skip және Shorter жақсы білетін адам емессіз.
Қайда барасың?
Мен жоқтардың сезімін түсінбеймін дедіңіз.
Сонда менің сезімімді түсінесің бе?
Талант деген осындай
Мен оны ешқашан қалаған емеспін
Күл
Күл туралы не деуге болады? Біз бірге емеспіз бе?
Бастық?
Ол қайтып келмеді.
Мен сізбен кездесіп, кешірім сұрауым керек.
Кешірім сұрау? Неліктен?
Екеуміз аздап ұрысып қалдық.
Бастықпен төбелесу керек пе?
Сізде сондай батылдық бар.
Бастық мұнда жалғыз қалғысы келгенде жиі келеді.
Бірақ менің ойымша, бұл жақсырақ.
Оқуға кедергі келтірсеңіз...
Мен білемін
Бірақ мен барамын, сәттілік.
Сәлем
Байқаған боларсың, білмеймін деп жүрме.
Өйткені, кіндік бүгілген.
Бұл менің кінәм болды. Мен тым көп айттым.
Жапондықтар тез кешірім сұрайды.
Ибе де солай айтқан.
Мен Ибэ-санмен сөйлестім.
Жеңдер, бұл американдық натто иті.
Сіз мұнда жиі келесіз бе?
Кейде
Ұяңның қандай екенін көргің келгенде
Юбе туралы.
Себебі, мен шын досты ұнатпайтын болса да, ойындағысын айта алатын адам деп ойладым.
Мен сені ренжіткім келмеді
Кешіріңіз
Мен білемін
Біреу нұсқаған кезде ашуланады
Ол да осында ма?
Иә, бірақ жалғыз.
Ол өлімнен қорықпайды.
Осы мәселе бойынша...
Заң бойынша мен сенімен төбелескім келеді.
Маған куә болуға рұқсат етіңіз.
Жарайды деп айтыңыз
Сіз байсалдысыз ба? Бұл жігіт тұзақ.
Иә, бірақ маған бұдан былай адамдарды өлтірудің қажеті жоқ.
Сондай-ақ, мен онымен алғаш танысқаннан бері мен істің осылай аяқталатынын білдім.
Түсінбесең бәрібір.
Куәнің рөлін қабылдаңыз.
Бұл Уильям Кипперд емес пе?
Гольциннің кеңсесінде осындай атақты заң шығарушы бар ма?
Мына жігітті көргенде одан бетер таң қаласың, әке.
Артур Смайлс, Президент аппаратының басшысы
Сонымен...
Таяу Шығыс
Сіз оны дұрыс оқып жатқан шығарсыз.
Үкіметтің Таяу Шығысқа қатысты қатал саясаты бірнеше жыл бойы Конгрессте мәселе болып келеді.
Бұл сынның мақсаты Таяу Шығыс саясаты бойынша әскери кеңесші болды.
Полковник Томас Холсток
Ал оны қатты итеріп жіберген Кипперд пен Смайлз болды.
Енді қандай шегерім шығарар едің?
Үкімет Таяу Шығысқа қатысты қатаң ұстанымда
Алайда олар құрлық әскерлерін жіберуге құлықсыз.
Сонымен, біз заң көмегінің астында қалай араласа аламыз?
Бұл әскери төңкеріс.
Үкіметке қарсы күштер экстремистік террористік ұйымдарды мемлекеттік төңкеріс жасауға итермелейді
Жаңа американдық үкіметтің сұраулары үшін әскери көмек
Мақсаты Таяу Шығыста АҚШ-тың қуыршақ үкіметін құру.
Әрине, бұл жай ғана арман.
Бірақ егер сізде сол банан балығы болса, мұны істеу өте оңай.
Бірақ солай болса да, сен неге мафиямен бірігіп жатырсың?
Бұл ақша.
Жоғарыдағылардың мұндай белгісіз жоспарды қолдайтыны мүмкін емес.
Кафғанстан дүние жүзіндегі героиннің 90% өндіреді
Егер менде бәрі бар болса
Қара базардың шыңына тез көтерілесіз бе?
Бұл Америка Құрама Штаттарының көмегімен мүмкін.
Біздің ортақ мүддеміз бар.
Сіз үлкен қиындыққа тап болдыңыз.
Мен тек шындықты айттым.
Мен мемлекеттік қызметкерлердің қандай өрескел бұзық екенін білемін.
Олар сенің ұлдарың мен немерелерің сияқты бізге не істеді?
Менен сұрасаң, Ақ үйді бля.
Біреу маған бұл ертегі емес екенін айту керек.
Бұл нақты оқиға екенін сізге хабарлауым керек.
Гольцин, мен оны қалай да дәлелдеймін.
«Сенім артамын.»
Эйджи қалай?
Өзгеріс жоқ Неліктен?
Жоқ
Жазықсыз адамдар қарудан да қауіпті.
Біз әлі сөйлестік пе? Сен ертең кетесің.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Уақыт таусылып жатыр
Мен білемін
Сіздің миыңыз әрқашан компьютер сияқты дұрыс жауап береді.
Оған келгенде есептерім түтіккен.
Бұл тым қатты. Бұл сенің шаруаң емес.
Қара…
Мен өлсем, сен әлі жұмыс істейсің бе?
Не, не істеп жатырсың?
Жоқ, біртүрлі айтқаным үшін кінәлімін.
Сәлем
Қош келдіңіз Аш
Не... бұл асқабақ үйіндісі қандай?
Өйткені бүгін кеш Хэллоуин.
Бұл көрші Колдмен ханым мен төменгі қабаттағы Оуэн ханымның сыйы.
Дәмді көрінеді, солай ма?
Әй... сен көршіңдегі үй шаруасындағы әйелмен кездесіп жүрсің бе?
Бірінші қабаттағы супермаркетте бір-бірімізді жиі көрсек, таныс боламыз.
Мені жақындатсаң, мен жылап аламын.
Трик немесе
Емдеу
Айтпақшы, сіздің қызыңыз бар ма?
Кенеттен не болып жатыр?
Неліктен Жапониядасыз?
Жоқ... ондай нәрсе жоқ.
Өзіңіз туралы не ойлайсыз? Сіз танымал болуыңыз керек.
Жақсы
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бұл жігіт
Бастық болғысы келетін әйелдер көп.
Жарайды, ол жігіттер тек қана тілекші.
Бірақ мен 14 жасымда бір қыз болды, мен шынымен ғашық болдым.
Сіз мұны істейсіз бе?
Сіз қанша жүрдіңіз?
Бармай жатып қайтыс болды.
Менің әйелім деп қателесіп өлтірілді.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Тағы да кешіріңіз?
О
Менің айналамдағы адамдар енді маған қарапайым әлемнен ешкіммен кездесуге рұқсат бермейді.
Саған жүк болсам
Жоқ, олай емес.
Жарайды, бұл туралы айту төбелеске әкеледі.
Бүгін түнде банда да, Катаги да жабылды.
О
Бұл менмін
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Қайта-қайта кездесіп, қоштасу күндерінде
Мен не нәрсеге сенуім керек?
Мен туғанда жыладым.
Мен тоналып кетпес үшін, берілмеу үшін бар күшімді саламын.
Кеудемде қалған пышақтан құтыла алмаймын.
Оны жұлып алған сәтте көз жасы ағып, шашырап қалады.
Толып жатқан көз жасындай уақытша жарқыраған өмір болса
Қайталанатын кездесулер мен қоштасу күндерінде
Қайталанатын кездесулер мен қоштасулар күндері
Қайта-қайта кездесіп, қоштасу күндері
Мен не нәрсеге сенуім керек?
Бүкіл дене Мен неге сенуім керек?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory